<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="fr-FR" lang="fr-FR" class="notes">
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>Notes: Compteur - Alexandre Alapetite</title>
<meta name="description" content="Commentaires sur la page compteur"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../styles/general.css" title="Normal"/>
<link rel="author" href="../../cv/" title="Alexandre Alapetite"/>
<link rel="start" href="../../"/>
<link rel="prev" href="../../doc-alex/compteur/"/>
<link rel="contents" href="../../doc-alex/compteur/"/>
<link rel="help" href="../../divers/apropos/"/>
<link rel="search" href="../../divers/recherche/"/>
</head>

<body>
<h1>Notes : <a href="../../doc-alex/compteur/" target="_parent">Compteur</a></h1>

<div class="livredor" id="ldor">
<blockquote id="D20130512T154203" xml:lang="fr">
<p>TVA : Oui, chez.com offre le PHP. Vérifiez que votre fichier meter.txt a bien les droits en écriture, et si PHP ne génère pas d'autres erreurs.</p>
<div>Alex</div>
<pre>2013-05-12T15:42:03+00:00@GMT+02:00 1006ds4-???.fullrate.dk (DK)</pre>
</blockquote>
<hr class="n6"/>
<blockquote id="D20130427T164449" xml:lang="fr">
<p>Bonjour.<br/>
Mes pages sont stochées sur le serveur "chez.com".<br/>
J'ignore s'il sait utiliser PHP, mais le compteur reste désespérément à 1.<br/>
Help please !</p>
<div>TVA</div>
<pre>2013-04-27T16:44:49+00:00@GMT+02:00 lag77-???.proxad.net (FR)</pre>
</blockquote>
<hr class="n6"/>
<blockquote id="D20130202T142117" xml:lang="fr">
<p>top_nullus : Oui, bien sûr. Vous pouvez par exemple remplacer la troisième ligne par quelque chose comme suit :<br/>
$fmeter=escapeshellarg('meter_'.(isset($_GET['nomdepage']) &amp;&amp; preg_match('"^[A-Za-z_0-9-]{1,64}$"D',$_GET['nomdepage']) $_GET['nomdepage'] ? : '').'.txt');</p>
<div>Alex</div>
<pre>2013-02-02T14:21:17+00:00@GMT+01:00 1006ds4-???.fullrate.dk (DK)</pre>
</blockquote>
<hr class="n6"/>
<blockquote id="D20130202T073145" xml:lang="fr">
<p>Bonjour Alexendre,<br/>
Ce script fonctionne à merveille.<br/>
Serait-il possible de le modifier afin de pouvoir faire un compteur par page ?<br/>
Du genre : "meter.png.php?nomdepage" générant un fichier "meter_nomdepage.txt" ?</p>
<div>top_nullus</div>
<pre>2013-02-02T07:31:45+00:00@GMT+01:00 vev69-???.proxad.net (FR)</pre>
</blockquote>
<hr class="n6"/>
<blockquote id="D20111228T133551" xml:lang="fr">
<p>Très bon code, merci !</p>
<div>gil</div>
<pre>2011-12-28T13:35:51+00:00@GMT+01:00 LMontsouris-???.wanadoo.fr (FR)</pre>
</blockquote>
<hr class="n6"/>
<blockquote id="D20090829T174002" xml:lang="fr" lang="fr">
<p>du chinois......</p>
<div>F.M PARIS</div>
<pre>2009-08-29T17:40:02+00:00@GMT+02:00 ???.gaoland.net (FR)</pre>
</blockquote>
<hr class="n6"/>
<blockquote id="D20080429T174950" xml:lang="fr" lang="fr">
<p>Tango : Si vous avez une adresse IP ou un DNS fixe pour votre machine locale, c'est relativement facile de vous exclure en utilisant la variable $_SERVER['REMOTE_ADDR']. Contactez-moi par courriel si vous souhaitez plus d'informations.</p>
<div>Alex</div>
<pre>2008-04-29T17:49:50+00:00@GMT+02:00 2506ds2-???.fullrate.dk (DK)</pre>
</blockquote>
<hr class="n6"/>
<blockquote id="D20080428T233725" xml:lang="fr" lang="fr">
<p>Merci Alex, ça marche!<br/>
Cependant, comme je vais souvent voir mon site moi-même :-p, j'aimerais bien éviter de faire tourner le compteur à chacune de mes visites, pourrais-tu me dire s'il est possible d'exclure mon adresse et, si oui, comment?<br/>
Je sais, je ne manque pas d'air, mais je manque beaucoup de connaissances en php, alors...</p>
<div>Tango</div>
<pre>2008-04-28T23:37:25+00:00@GMT-04:00 206-???.teksavvy.com (CA)</pre>
</blockquote>
<hr class="n6"/>
<blockquote id="D20080104T131002" xml:lang="fr" lang="fr">
<p>Ca fait plaisir un beau code soigné, c'est rare quand même finalement</p>
<div>Simon</div>
<pre>2008-01-04T13:10:02+00:00@GMT+01:00 ???.gaoland.net (FR)</pre>
</blockquote>
<hr class="n6"/>
<blockquote id="D20070521T073908" xml:lang="fr" lang="fr">
<p>Assimil : Pour pouvoir spécifier la largeur de l'image dans le code HTML, une solution est de générer une image toujours de même largeur suffisamment grande (ligne 139, au lieu de calculer la largeur en fonction du texte avec $font*strlen($meter)).</p>
<div>Alex</div>
<pre>2007-05-21T07:39:08+00:00@GMT+02:00 2506ds2-???.fullrate.dk (DK)</pre>
</blockquote>
<hr class="n6"/>
<blockquote id="D20070521T072446" xml:lang="fr" lang="fr">
<p>Bonjour,<br/>
Votre compteur à l'air tres bien, mais rien qu'a la lecture, il me pose un problème : on ne peut pas assigner une largeur à l'image. Celà est facheux pour la validation, y aurrait il un moyen de contourner ce problème ?</p>
<div>Assimil</div>
<pre>2007-05-21T07:24:46+00:00 ???.???.net (FR)</pre>
</blockquote>
<hr class="n6"/>
<blockquote id="D20070325T193404" xml:lang="fr" lang="fr">
<p>Rod : oui, il est possible de changer les couleurs. Par exemple pour la couleur du texte, c'est une ligne proche de la fin (actuellement à 0,0,0) :<br/>
$tc=imagecolorallocate($im,$rouge,$vert,$bleu);</p>
<div>Alex</div>
<pre>2007-03-25T19:34:04+00:00@GMT+02:00 x1-???.webspeed.dk (DK)</pre>
</blockquote>
<hr class="n6"/>
<blockquote id="D20070325T165244" xml:lang="fr" lang="fr">
<p>appli nickel, très bien!<br/>
Question(à 2 balles): Est il possible de changer la couleur ?</p>
<div>Rod</div>
<pre>2007-03-25T16:52:44+00:00@GMT+02:00 ars84-???.proxad.net (FR)</pre>
</blockquote>
<hr class="n6"/>
<blockquote id="D20061109T140819" xml:lang="fr" lang="fr">
<p>Salut ALEX!<br/>
Alors c'est quoi ton truc?<br/>
Ca marche pas!!!! Ca m'embrouille plus qu'autre chose!<br/>
Donnes-moi une bonne réponse, m'embrouilles pas!!!<br/>
Bon, je compte sur toi.<br/>
On stient au courant! ;-)</p>
<div>STID</div>
<pre>2006-11-09T14:08:19+00:00@GMT+01:00 ???.univ-paris5.fr (FR)</pre>
</blockquote>
<hr class="n6"/>
<blockquote id="D20050410T231234" xml:lang="fr" lang="fr">
<p>Salut Alex, merci, ton compteur marche très bien !!!</p>
<div>C.</div>
<pre>2005-04-10T23:12:34+00:00@GMT+02:00 APuteaux-???.wanadoo.fr (FR)</pre>
</blockquote>
<hr class="n6"/>
<blockquote id="D20050309T225816" xml:lang="fr" lang="fr">
<p>J'espère que les instructions maintenant décrites sur cette page vous permettront d'utiliser ce compteur sans difficultés.</p>
<div>Alex</div>
<pre>2005-03-09T22:58:16+00:00@GMT+01:00 x1-???.webspeed.dk (DK)</pre>
</blockquote>
<hr class="n6"/>
<blockquote id="D20050307T200424" xml:lang="fr" lang="fr">
<p>Salut Alexandre,<br/>
Tu as fait un travail très intéressant. Mais je n'arrive pas à le faire fonctionner (pour le moment j'essaie en local), ça m'affiche une image vide. Je ne comprends pas l'histoire du module, comment l'utiliser?</p>
<div>Philippe</div>
<pre>2005-03-07T20:04:24+00:00@GMT+01:00 ???.gaoland.net (FR)</pre>
</blockquote>
</div>

<div class="sb"><a href="https://alexandre.alapetite.fr" class="top" accesskey="1" target="_top">https://alexandre.alapetite.fr</a></div>
<hr/>
<ul>
<li><a href="../../doc-alex/compteur/#comments" target="_parent"><code>&lt;-</code> Document : compteur</a></li>
</ul>
</body>
</html>
